Blockchain có thể tấn công được ?
DNS có nhiều hệ thống trên quốc gia mà, nó decentralied ? - Xong
Minh họa phải dễ nhất. 
Kịch bản phải dễ hiểu. 
Làm sao đơn giản.
Lướt qua một số slide ( giới thiệu sơ , đánh vào trọng tâm )
Minh họa xử lý dưới 
Liên tưởng đến ứng dụng thật
Minh họa cái mới theo cách có sẵn.
--------------------------------------------
Chỉnh lại slide :
+ So sánh DNS cũ và DNS Blockchain
+ Minh họa cái hệ thống theo mô hình mạng [xây dựng]
+ Nêu mục đích của kịch bản
+ Giải thích được những cái khuyết điểm của DNS 
+ Bỏ bớt những cái không cần thiết  
+ Nhiều hơn 2,3 slide nhưng nói ngắn gọn
⏱⏱ Còn 2 ngày nữa -> 24/12 
TODO : 
Chứng minh được những đặc điểm đó 
Vẽ lại xây dựng 
Ghi mục tiêu của kịch bản thực nghiệm
Vẽ lại kịch bản thực nghiệm